# TODO

- [x] 人工智能导论大作业 6.14
- [x] 先导杯
- [x] 五级流水线 6.13
- [x] 大数据重新做调参数 6.8
- [x] 算法导论大作业 6.11
- [ ] 并行MPI 6.15
- [x] 人工智能导论lab6 6.15

以上是期末前

- [ ] 并行cuda
- [ ] 并行大报告


- [ ] 六级刷题 6.14
- [ ] 毛概复习
---
# 期末复习进度：

倒数第三周：

本周内（不算下周一哦）要完成的：大数据报告、人工智能导论论文报告、五级流水线、然后要读第四篇论文

### 5.28任务
- [x] 先读相关论文：7:30-8:30
- [x] 人工智能报告第一论文部分 8:30-10:00
- [ ] 大数据调参，重新实现基础部分 10:00-11:00
只写完了论文前面动机部分，不过后面比较清晰了，至少论文都看得差不多了
---
### 5.29任务
- [x] 实验课完成软件安全实验

中午刷手机的有一个小时了吧孩子？？？
中午两点半才起床，和学弟聊了半小时，现在出发！

- [x] 人工智能导论论文报告方法部分15:20-16:30
- [x] 方法部分做完开始写实验部分 16:30-17:30
- [x] 写完报告已经十点了
- [ ] 尝试动工五级流水 22:00-23:00，尝试看懂，并修复代码
  
做完要检查一下参考文献的引用

下午只把方法部分写到差real-ESRGAN的部分，实验部分还没开始写。

反省，六点出门吃饭，回来七点，刷b站刷到里八点半，一个半小时把实验部分写完了，今天休闲时间太多啦！！！

---
### 5.30任务

今天中午才起床，11:38到达岗位学习，怎么早上老是起不来呢？十万个闹钟，感觉是心里还是不是很紧迫，给自己的思想钢印没以前牢固了。

- [ ] 先导杯报告调整11:40-12:30

昨天没做什么，但是下午把先导杯的进阶选题一内容做完啦，差报告，晚上休息去了

---
### 5.31任务

今天早十到达战场。
先总结一下周末要干的事情，人工智能导论lab6，大数据、五集流水、先导杯。
加上数据库复习、算法导论复习。
最好还能开始做并行。下面给一个优先级，咱们一个一个来。
* 先导杯报告
* 人工智能导论论文阅读
* 大数据
* 五级流水
* 复习
* 并行
* 复习
* lab6

- [x] 先导杯代码运行完 10:00-11:00
- [x] 先导杯开始写实验报告11:00-吃饭前，预计下午两三点写完
- [ ] 没写完

吃饭前总结：现在做到批次为1024的时候报错了，代码基本能跑了，吃饭完回来记得不要刷手机，要不睡觉要不继续写报告

13:30回归工位！想休息会。14:30开始工作！

---
### 6.1任务
三点前把先导杯交完啦！！！，终于完成啦一次大作业，然后现在把理论考试做了先，发现还没开考。
现在是15:05，考虑一下做什么
下午打算做两个事情：
- [ ] 人工智能导论论文阅读 15:10-15:50
- [ ] 大数据调参 16:00-17:30  任务终止
- [ ] lab6

---
### 6.2任务
还在做人工智能作业

---
### 6.3任务
预计今天早上能把大数据代码部分打包完。
然后需要跑每个方法的代码，得到结果。
---

算法导论

10题



fft分支算法



最小生成树性质

最小划分

最小割容量

NPP问题

最短路径

网络流最大刘



扔瓶子

动态规划

最小延迟调度

带全区间调度

二部图和二分匹配
---
稳定匹配性质

复杂度

NP、P问题

最小割性质

最小生成树唯一性

最短路判断

发

诡异到某问题

---
邮箱五环图的
3
最优划分

---
 boding？
 
二叉树，堆

分治算法的复杂度

二分匹配、网络流

快速傅立叶变换

英文题

---
### 6.4任务
今天算法导论就结课了，翔哥人真的感觉挺好的，但是没有机会接触，以后再看机会吧。今天早早吃完饭11:40坐下图书馆位置。

- [x] 算法导论网络流编程问题 
- [ ] 人工智能导论书面作业
- [x] SQL！！！！！！
  - [x] 2021、2023、2024、极难题预习熟悉
  - [ ] 如果有时间最好还是先过一次课视频
- [ ] 最好完成人工智能导论论文剩余工作

时间分配可以把SQL复习分开一点

算法导论15:30才写完我的天，代码太难写了

---
### 6.5任务
十点钟到位，
- [x] 软件安全最后一次报告10：00-11：00，完美完成任务xixi
- [x] sql考试最后一套题，较难题 11:20-12:20
今天考完啦，做太慢啦，只做完九道题wwww，但是对于两天速成的我来说很可以了，虽然配不上我的水平，没办法，谁叫没时间复习了呢。
20:30开始工作。今天晚上有几个任务：大数据结束
草了刚刚坐下
21点开始工作
- [x] 大数据报告 22:00前
- [ ] 走之前完成人工智能导论lab6
- [ ] 晚上如果睡不着开始写人工智能导论报告剩余部分
  
---
### 6.6任务
下午三点开始工作，我想我要把lab6放到后面去完成了。
今天下午先把人智报告完成吧
- [x] 人工智能导论报告 15:00-17:00
  - [x] 先完成问题描述
  - [x] 展望、总结
  - [x] 排版

本周主要是三个作业：并行mpi、算法导论、五级流水线
然后还需要规划一下下周的复习

- [ ] 人智的纸质作业
- [x] 五级流水线

---
### 6.8任务
今天把五级流水线做完了，晚上七点到达开始工作，今天晚上说是要做深圳杯，但是我们可以先把人智导论做完。
- [x] 人工智能导论lab6 7:00-8:30

---
### 6.9任务
截止下午四点，算法导论大作业成功完成，已经提交。记得要打印报告！！！

---
### 6.10任务
wc，早上八点不到就醒了，值得表扬，但是躺到九点才起床
- [ ] 算法导论大作业报告打印 、
- [x] 人工智能导论报告修改 9:20-9:50
- [ ] 数据库复习 10:00-11:00

---
### 6.11任务
今天早上做了一套六级卷，然后睡着了。下午一点钟吃完饭回来，希望今天能做完并行。

- [ ] 并行mpi
  - [ ] 完成基础选题的mpi

---
### 6.12任务
并行只需要在工程上实现
- [ ] 并行mpi
  - [ ] 完成基础选题的mpi
  - [ ] 完成多pt
  - [ ] 完成流水线

---
### 6.20任务
人智复习
- [ ] ppt复习，看书有点冗余
- [ ] 真题刷
- [ ] 课后习题重新做

算法导论复习
- [ ] 重点复习ppt

机组复习

---
6.22随记
又是在宿舍看手机看到八点多才回到座位上，感觉期末周，啊不，期末月有点压抑了，没有复习，只有压力。可能是和以往的稳妥不一样，感觉心里很虚，平时也没有好好学，期末结果一堆大作业来袭，搞得没有时间开始学，几科都是临时才开始考前复习，前面几科还好，都在我的承受范围内，但是算法真的感觉很不安。不是学不学的进去的问题，而是很疲惫心里，感觉不想学，想赶紧放假，但是放假又如何呢，还是有一堆ddl在赶着，一直被牵着走就永远走不出来干自己的事情，很jb烦😡。现在是2025年六月22号晚上八点28分，我尝试整顿心情好好投入算法学习。这个学期到底问题出现在什么地方呢，作业很多但是感觉身边人都能做完，作业很多但是感觉自己老是卡一个地方然后一直浪费时间。我真的还有很多时间吗，一些事情参与真的有必要吗，我到底要干啥？假期开始我就相当于重新科研了，但是时间真的不多。但是时间其实很多，everynight足够我做很多事情，但是作业怎么办呢？我是不是应该敷衍，并行的3.7还是4.0真的很重要吗？
感觉本学年的状态越来越差，看到身边人都是在向上，但是自己还是在内耗，没有长进，没有自驱动力，没有自洽。为什么别人总是有那么多时间呢？好了，我没有时间在这里闹了，改整顿一下继续复习了，在这反思，或者说发牢骚并没有任何用处，也没有解压的作用。md这个破ai补写，我在这写日记呢，你tm能不能别给我补充了。